Legendas pelo projeto Teendle!
Visite-nos em: teendle.win
Posso dar uma olhada naquele anel ali?
Claro.
Oh, essa é uma bela escolha, senhor.
Quanto custa?
Aquele custa US$ 500.
Hum, talvez possamos dar uma olhada em alguns anéis aqui?
Caitlin Ryan, parabéns.
Aquele ali é bem bonito.
Ah, você tem toda a razão.
É, quanto custa?
Aquele custa US$ 199.
Já com os impostos?
Então, definitivamente funciona.
Só precisa de uma bateria nova.
Fechado.
Ótimo. Ele é todo seu.
Muito obrigado.
Tire-o daqui até segunda-feira.
Sem problemas.
Alexa Papadopoulos.
Archie Simpson.
Parabéns.
Aquele custa US$ 65.
US$ 65?
Isso mesmo.
Eu fico com ele.
Tenho orgulho de apresentar nossa turma de formandos.
E agora nossa oradora da turma, Lucy Fernandez.
Bem, nós conseguimos.
E nossa, como é bom.
Obrigada aos nossos professores por terem o bom senso de nos formar.
É ótimo compartilhar este momento com tantos amigos.
E estamos animados com o nosso futuro.
Mas, honestamente, estamos um pouco assustados.
Sabemos que oportunidades incríveis nos aguardam.
E também sabemos que aonde quer que formos,
seremos mais fortes pelo que aprendemos
e pelas amizades que fizemos aqui no ensino médio.
Obrigada.
Incrível. A festa ainda está rolando.
Não acredito que já é quase meia-noite.
Bem, jantares de formatura levam tempo.
Verdade.
Foi muito legal da sua mãe me convidar para jantar.
Nós gostamos de você, Joey.
Já te disse como estou orgulhosa de você?
Ah, pode dizer. Diga de novo.
Estou falando sério.
Fez todos aqueles cursos extras.
Se formou um ano mais cedo.
Vou sentir muito a sua falta.
Oi.
Entre.
Como você está?
Bem.
Estou feliz que você esteja aqui.
Ei, Clint.
Oi.
Vocês estão incríveis.
Adivinhem?
Eu?
O que você está fazendo?
E aí, cara. E aí?
Sinto muito.
Pelo quê?
Bem, vejam só, todos nós podemos seguir em frente, certo?
Você me viu sendo reprovado no ensino médio.
O que está acontecendo?
O quê? Uau.
Caramba, cara. Sinto muito por você.
Ano que vem, você terá todas essas responsabilidades
e grandes decisões a tomar.
Eu posso relaxar e me divertir.
Você tem razão. Eu devia ter sido reprovado.
Cara.
É, vou mostrar ao velhote como se faz.
Mal posso esperar. Mal posso esperar.
Certo.
Joey Jeremiah.
Um homem baixo, na melhor das hipóteses,
mas ainda lhe resta mais um ano de colégio.
Bem, isso não é necessariamente verdade.
Vejam, eu tenho o verão todo para convencer meus pais
e persuadi-los de que eu deveria sair.
É, um cenário improvável.
Mas me diga, Sr. Jeremiah,
você se sente alienado,
cercado por toda essa alegria de formatura?
Me dá um tempo, cara.
Não, senhor.
Me deixe em paz.
Vamos fazer mais perguntas.
Vamos lá, pessoal. Voltem aqui.
Ei, Grace.
É tão incrível que sua mãe esteja te deixando ir.
Eu sei. Não acredito.
Ei, gente.
Já mostrei meu anel para vocês?
Sim, Alexa.
Ah, deixa eu ver.
Lindo.
Eu não vi.
É lindo.
Bem, o Simon tem ótimo gosto.
Ei, eu vou me casar com você, não vou?
Ele não é maravilhoso?
Ah, e marcamos a data para 19 de outubro.
Caitlin.
Quer um?
Ah, sim, obrigada.
Estarei lá com certeza.
Ótimo, Caitlin.
Definitivamente.
Estou tão feliz por você.
Eu também estou feliz.
Estou tão animada.
Vamos nos casar logo depois do ensino médio.
Que pesadelo.
Não sei.
Eles realmente se amam.
Caitlin, veja as estatísticas sobre casamento na adolescência.
Eles ainda nem transaram.
E se eles não tiverem química na cama?
Isso é loucura.
Lucy Fernandez.
Oradora da turma e ganhadora de bolsa de estudos.
Sim.
Algum comentário?
Sim, querido.
Meu futuro é tão brilhante que preciso usar óculos escuros.
Vamos lá.
É tão triste.
Vou sentir tanta falta de todos.
Eu também.
Eu gosto muito deles.
Cansei da escola.
Vou largar tudo e começar a ganhar dinheiro.
Serei milionário antes de qualquer um de vocês, formados.
Ai, meu Deus.
Quer um pouco?
Não.
Coisa fina para quê?
Você é tão chato quando fica chapado.
Tessa, relaxa.
Olha para você.
Estraga-prazeres.
Não me diga o que fazer.
Você não manda na minha vida.
Coisa fina para quê?
Coisa fina.
Obrigada por mais uma noite incrível.
De nada, Tessa.
E aí, pessoal.
Ei.
Olhem, olhem.
Consegui o carro.
Ei, que ótimo.
Convenci o cara a baixar para 200 dólares.
Foi uma pechincha.
Legal.
Só precisa de uma reforma geral.
Confie em mim.
Mas tem que sair do estacionamento do cara até segunda.
Você pode me rebocar?
Sim, claro.
Posso te rebocar depois do trabalho.
Que tal amanhã?
Seria ótimo.
Muito obrigado.
Adoraria ajudar vocês, caras, mas tenho que trabalhar até tarde amanhã.
Snake é o nome.
Salva-vidas é a profissão.
Consegui o emprego.
Ei, parabéns, cara.
Ah, já posso ver.
Essa mulher incrivelmente linda está se afogando e eu tenho que salvá-la.
Eu faço respiração boca a boca.
Ela fica tão grata que insiste em transar comigo.
É mesmo.
Bem, alguma coisa tem que acontecer.
Quer dizer, não vou para a faculdade virgem.
Claro que vai.
Sou o cara que nunca vai conseguir transar com a Caitlin.
Ah, você não acha?
Não, eu não acho.
Meus dois amigos virgens serão os primeiros a transar.
Que os jogos comecem.
Ah, está na hora.
Para quê?
Com licença, senhores.
Eu não sei.
É a sua chance.
Ele é louco.
Tudo bem, eu consigo.
Você vai errar.
Então eu imagino que serão uns três anos de ciências,
e quando eu terminar meu estágio,
deverão ser uns oito anos.
Você tem tanta sorte.
Tenho.
Você sabe exatamente o que vai fazer.
Caitlin, podemos conversar um minuto?
Sim, claro.
Em particular?
Claro.
Com licença.
Até mais.
Falo com você depois, Nancy.
Tchau.
Nancy?
E aí, cara?
Vou para a República Dominicana.
Bom, não tem ninguém aqui.
Sim, durante todo o verão.
Está vazio.
Então?
Você sabe que horas são?
Não.
Bem, já passou da meia-noite.
É amanhã.
Você não sabe que dia é hoje?
O quê?
Três anos atrás.
Eu não sei.
Me diga.
O quê?
Há três anos, hoje,
nós saímos no nosso primeiro encontro.
Você se lembra?
E em homenagem à ocasião,
eu te comprei uma espécie de presente de formatura.
Obrigada, Joey.
É lindo.
Eu adorei.
É, hum,
é também uma espécie de anel de noivado.
Um quê?
Um anel de noivado.
Sabe, tipo casamento.
Quer dizer, a gente não precisa se casar antes de terminar a faculdade,
mas eu estava pensando que talvez você pudesse ficar
e fazer faculdade aqui.
Assim, poderíamos ficar juntos.
Joey, eu...
Eu gosto muito de você.
E eu te amo muito.
Mas eu só tenho 18 anos.
Eu quero uma carreira.
Eu quero fazer coisas e ver coisas.
Eu não estou pronta para um compromisso.
Não, não, fique com ele.
Ainda é um presente de formatura.
Tem certeza?
Sim, olha, é sua festa.
Volte, divirta-se.
Eu vou ficar bem.
Você entende, não é?
Claro que sim. Eu só preciso de um minuto.
Estou bem, mesmo.
Treze na caçapa do canto.
Ok, talvez não.
Onde você acha que o baixinho foi?
Ah, ele provavelmente está lá em cima pegando alguém.
Eu sei, né.
Joey!
Já te mostrei meu anel?
Muito gentil da sua parte, Moxie.
Obrigada.
Parabéns.
Muito obrigado.
19 de outubro é um grande dia, então espero ver você lá.
Quem é o próximo?
Mais uma vez, Joey Jeremiah.
Seus pensamentos sobre a festa até agora?
Obrigado por compartilhar.
Você vai para casa?
Sim, por quê?
Pode me dar uma carona?
Moramos bem perto.
Sim, claro.
Obrigada.
Então, onde está o Todd?
Nós brigamos, como sempre.
Onde está a Caitlin?
Não sei, provavelmente fazendo grandes planos para a faculdade.
Vocês vão se separar?
Não sei o que está acontecendo.
Eles acham que são tão importantes,
só porque se formaram e vão para a faculdade.
Nem me fale.
Então, você vai trabalhar naquela farmácia de novo neste verão?
Sim, o mesmo emprego de sempre.
Ótimo, seremos vizinhos.
Consegui um emprego na loja de fotos.
Começo amanhã.
Ah, talvez possamos almoçar juntos algum dia.
Claro.
Bem, olha, foi muito legal da sua parte me dar uma carona para casa.
Obrigada.
Sem problemas. A qualquer hora.
Tchau.
Ah, é meio complicado.
Você tem que dar um jeitinho para abrir.
Boa noite.
Não acredito que ele te pediu em casamento.
Acho que magoei os sentimentos dele.
Quer dizer, ele foi embora, não se despediu, nada.
Bem, ele te pegou de surpresa. O que ele esperava?
Ele estava falando sério. Ele estava realmente falando sério.
Sabe, eu não preciso ir embora.
Eu também fui aceita aqui.
Espere um minuto.
Vamos para Carleton para sermos colegas de quarto.
Você faz jornalismo, eu faço cinema, lembra?
Eu sei, mas é mais barato ficar em casa de qualquer maneira.
Olha, eu sei que você gosta muito do Joey.
Talvez você até o ame, mas...
você está pronta para dizer sim para o resto da sua vida?
Não.
Ainda não.
Se ele realmente te ama, ele vai entender.
Sim, você tem razão.
Acho melhor eu devolver o anel para ele.
Vou vê-lo a caminho do trabalho.
Ótimo.
Olha essa bagunça.
Eu nunca vou conseguir limpar isso antes de nos buscarem.
Ei, Luce.
Onde está o aspirador de pó? Ainda está uma grande bagunça lá dentro.
Vem, eu te mostro onde está.
Sabe, eu limpei a cozinha quase toda.
Bronco, seu garanhão.
Você é tudo o que essas garotas desejariam em uma pessoa de limpeza.
Tessa?
Oi.
Oi, como você está?
Esqueci que você trabalhava aqui.
Quer dizer, claro que eu sabia, mas esqueci.
Certo.
Então, hum...
obrigada de novo pela carona.
Não, não foi problema algum. A qualquer hora.
Eu estava me perguntando...
você...
talvez gostaria de sair algum dia?
Uh, não tenho certeza sobre isso.
Olha, se você não quiser, eu entenderei.
Não estou tentando te forçar a nada.
Não, é só que, hum...
Sim, claro, por que não?
Hum, você quer ver um filme hoje à noite?
Hoje à noite? Sim.
Claro.
Ok, ah, eu tenho que ajudar o Wheels a rebocar o carro dele,
mas, uh, eu poderia te pegar por volta das 7h?
Parece bom. Ok.
Eu te dou meu número.
Assim, se os planos mudarem, você pode me ligar.
Tudo bem.
Bem, olha, é melhor eu voltar ao trabalho.
Meus dez minutos estão quase acabando.
Ok, bem, então te vejo hoje à noite.
Te vejo hoje à noite.
Tudo bem, tchau. Tchau.
Eu sei que você está chateado.
Uh, não, estou bem.
Eu te conheço, Joey.
Eu só quero dizer que sinto muito.
Você me pegou de surpresa.
As coisas estão muito confusas para mim agora.
Quer dizer, eu tenho que tomar todas as decisões
sobre o resto da minha vida.
Mas eu ainda gosto muito de você,
e quero continuar te vendo.
Eu só não posso prometer nada.
Olhe para você.
Você está se enrolando toda de novo.
Relaxe.
Aqui.
Não, não.
Eu te disse, ainda é um presente de formatura.
É um presente.
Pegue.
Ok.
Vou usar na minha mão direita.
Então, de volta ao normal?
Claro.
Eu tenho que ir trabalhar.
Mas eu te ligo.
Ok.
Ok?
Tudo bem.
Divirta-se no trabalho.
É mesmo.
Cuidado, garotas.
Você está bem, Tom.
Oh, quentinha.
Olá, garotas.
Não, tudo bem.
Eu sei nadar.
Eu sou salva-vidas.
Então, o que você acha?
Bem, tem personalidade.
Só isso?
Eu sei que não parece grande coisa agora,
mas eu posso consertá-lo.
Esta é a minha liberdade, cara.
Meu futuro.
Isso é ótimo, mas você acha que ele vai conseguir atravessar o país?
Ah, sim.
Só precisa de uma bateria e uma pintura.
Em setembro, ele vai me levar para Calgary e Cairn.
Um novo começo.
Chega de morar com meus avós.
Escuta, cara, podemos nos apressar?
Eu tenho um encontro.
Sim, sem problemas.
Achei que a Caitlin estivesse trabalhando hoje à noite.
Eu estou saindo com a, ahm, Tessa Campanelli.
O quê?
Ela me convidou para sair.
Eu não a convidei.
Além disso, ela é bem bonita.
Mas eu pensei que você fosse louco pela Caitlin.
Eu sou.
Olha, isso é só um encontro, cara.
Não é grande coisa.
A gente sai, vê um filme, come uma pizza.
Eu a levo para casa, acabou.
Sua vida, cara.
Agora vamos devagar, ok?
Ok.
Bem devagar.
Me diga quando for para ir.
Ok.
O quê?
Pintura.
E um novo para-choque.
Ok, eu posso consertar.
Espere, meu carro está aqui.
Isso é para você.
E isso é para você.
Aproveite sua refeição.
Como vai indo?
Eu não estaria fazendo isso se não fosse pelo filme.
Tem certeza de que não quer?
Não, pode ir em frente.
Estou cheia.
Você insiste.
Então, uh, aquele filme foi bem engraçado.
Aquele foi um ótimo filme.
O quê?
Eu estava pensando naquela cena
em que o cara perdeu todas as roupas.
Aquilo foi hilário.
E a guerra de comida.
Aquilo foi ótimo.
Por que a vida não pode ser assim, sabe?
Por que tudo tem que ser tão sério?
Então, hum...
Eu não preciso estar em casa por mais uma hora e meia.
Então, o que você quer fazer?
Eu não sei. O que você quer fazer?
Apenas vá trabalhar, ok?
Comece com esses.
Sinto muito que minha filha esteja te dando tanto trabalho.
Vou tentar conversar com ela.
Obrigado. Tchau.
A Emma teve outro ataque de birra esta manhã
quando eu a levei para a creche.
Por que eles não conseguiram lidar com isso?
Pago o suficiente para eles.
Bem, você não vai me perguntar sobre o meu encontro com o Joey?
Como foi seu encontro com o Joey?
Nós nos divertimos muito.
Nos divertimos muito.
Ele me fez rir.
Quando começamos a nos beijar, bem...
Tenha cuidado, Tessa.
Ele e a Caitlin estão terminando
e voltando há anos.
Olha, ela vai para a faculdade no ano que vem.
Ele ainda estará no ensino médio.
Como eu.
Ei, pessoal.
Oi, pessoal.
Estas são da festa de noivado de ontem à noite.
Eu quero vê-las o mais rápido possível.
Devem estar prontas em uma hora.
Isso nos dá tempo suficiente para verificar os padrões da louça.
Há tantas escolhas.
Eu nunca soube que casar dava tanto trabalho.
Muito obrigada.
Tenha um bom dia agora.
Então, você estava dizendo?
Tudo bem.
Bem, começou como um encontro normal.
Fomos ao cinema, comemos pizza.
Então fomos para o Zoológico.
Tudo bem.
Obrigado.
Então, até onde você chegou?
Quase chegamos aos finalmente.
Juro, pensei que ia rolar tudo.
Eu estava ficando louco.
Mas, sabe, a Caitlin ainda é a minha garota.
Vou sair com ela na quinta.
Mas foi quente.
Segure esse pensamento.
Definitivamente quente.
Ei, ei, ei.
Sem correr, ok?
Bem, eu sei que vou fazer questões ambientais
e um curso de estudos femininos.
Eu quero fazer ciência política também,
mas aí eu teria que abandonar o jornalismo.
Eu não sei.
Bem,
você poderia tirar um ano de folga
e pensar sobre isso.
Sim, mas então por que eu estudei tanto
para me formar este ano?
Certo.
Olha, pare de se preocupar com isso
e me dê um beijo.
Oh, Joey.
Vamos lá.
Eu só não acho que seja uma boa ideia.
Você não confia em mim?
Claro que confio em você.
Bem, então por que não podemos fazer o que nós dois queremos?
Porque não é você.
Eu só não acho que estou pronta.
Boa noite.
Caitlin?
Quando posso te ver de novo?
Estou trabalhando em turnos noturnos e nos fins de semana.
Ah, ótimo. Estou trabalhando durante o dia.
Olha, tenho certeza de que, conforme o verão passar,
vamos sincronizar nossos horários.
Boa noite.
Oi, mãe.
Oi, querida.
Como foi o filme?
Chato.
Alô?
Sim, ele está.
Quem está falando, por favor?
Tessa?
Hum, vou atender lá em cima, ok, mãe?
Eu atendo, mãe!
Oi, Tessa.
Oi.
Hum, eu só liguei para dizer oi
e ver como você está.
Bem, eu estou bem. Como você está?
Bem. Bem.
Você gostaria de sair algum dia?
Quando?
Tipo sábado?
Sábado está bom.
Bem, ótimo, porque meus pais vão sair.
Talvez se você quiser vir, eu posso fazer o jantar para nós.
Eu cozinho muito bem.
Alô?
Hum, claro, por que não?
Parece divertido.
Bem, ótimo, então. Te vejo lá.
Ok, tchau.
Tchau.
Sim!
Oi.
Oi. Estas são para você.
Obrigada.
Que fofo.
Entre. O jantar está quase pronto.
Uau, que lugar legal.
Para você?
Cheeseburger, por favor.
Um cheeseburger.
Tostada com molho francês.
Molho francês.
Você poderia torrar bem nossa torrada?
Ok, em vez de francês.
O mesmo para mim.
Duas tostadas.
Cheeseburger.
Sem cebola.
Dois cheeseburgers sem cebola.
Oh, senhora, eu poderia ter dois copos de leite, por favor?
Claro, dois copos de leite serão suficientes.
Podemos pedir um café, por favor?
Sim.
Podemos ver o cardápio, por favor?
Claro, já volto com vocês.
Como vai, pai?
Ótimo.
Uh, Tessa, essa panela deveria estar fazendo isso?
Oh, sim.
Você poderia me pegar a peneira?
Onde está?
Bem ali.
Ah, ok.
Cuidado. A panela pode estar um pouco quente.
Ok.
Uh...
Uh, algo está queimando, Tessa.
Oh!
Vamos com pão.
Oh, merda.
Uh...
Oh, é um alarme de incêndio. Pegue uma cadeira.
Para quê?
Ali, rápido. Eu te mostro.
Rápido, suba nela.
Você bate nele.
Não, do outro lado.
Ok, eu peguei, eu peguei, eu peguei.
Eu realmente sou uma boa cozinheira.
Claro que é.
Então, você quer pedir pizza?
Podemos pedir para eles queimarem.
Aqui, pegue isso.
O que foi isso?
Oh, eu vou te pegar.
Tome isso.
Aqui, coma um pouco de salada.
Oh!
Meu Deus!
O quê?
Você sabe.
Sim, tem...
Oi.
Vocês oferecem aulas de natação aqui?
Sim, na verdade...
Eu mesmo as dou.
Ah, é mesmo?
Sim.
Papai!
Sim, querida, o que foi?
Estou nadando.
Ah, e aquele homem vai te dar
aulas de natação o verão todo.
Isso é tão deprimente.
O dia todo, estou cercado
por mulheres seminuas,
mas todas têm namorados,
ou são casadas.
Ninguém nem tentou nada.
Você acha que eu algum dia vou transar?
Bem, claro.
Quando você for mais velho.
Aos 95, talvez.
Obrigado.
Muito obrigado.
De nada.
E aí, pessoal.
E aí.
Ei, o carro está ótimo.
Valeu.
E aqui está ele, senhoras e senhores,
virgem número dois.
Bah!
Errado.
Eu te disse.
Você está por conta própria, amigo.
Aconteceu ontem à noite?
Você e Caitlin?
Não, não a Caitlin.
Bem, então quem, a Madonna?
Tessa.
É!
Tessa?
Tessa Campanelli?
Ei, cara, estávamos só brincando.
Ela se empolgou.
Quem poderia culpá-la?
Bem-vindo ao clube.
Obrigado.
Espere, espere, espere.
O que aconteceu com a Caitlin?
Nada.
Ela ainda é minha mulher.
Você transou com a Tessa?
Tudo bem.
A Caitlin pode levar o tempo que quiser
e esperar pelo momento certo.
Enquanto isso,
eu transo.
Eu não queria ir tão rápido.
Espero que ele não pense que sou fácil.
Como?
Se você é fácil, ele é fácil.
Nós simplesmente nos divertimos muito juntos.
Eu acho que ele e a Caitlin
realmente terminaram dessa vez.
Obviamente.
Olha, Joey e eu
vamos voltar para o colégio no próximo ano.
Certo?
Hum-hum.
Vou voltar como a namorada do Joey.
Com licença, senhorita.
Já volto.
Estamos prontos para pedir.
Vamos, vamos.
Vamos.
Eu sei que deveríamos
nos encontrar hoje à noite,
mas uma das garçonetes precisa de folga.
E, quero dizer, eu realmente poderia usar
um pouco de dinheiro extra.
Caitlin, não se preocupe com isso.
Podemos ir em outro momento.
Obrigada. Você é tão compreensivo.
Ei, olha, não tem problema.
Ok. Muito obrigada.
Tchau.
Pegue minha camisa.
Depressa.
Oi, mãe.
Oi, Tessa. Como foi sua noite?
Boa. Como foi a sua?
Você gosta de sexo?
De onde veio isso?
Eu só estive pensando
sobre o Joey e eu.
Acho que estou pronta.
Devagar, para não rasgar.
Certifique-se de que a camisinha não esteja rasgada.
Coloque-a na ponta.
Aperte para tirar todo o ar.
E desenrole-a.
Certifique-se de que esteja justa.
Uau, coube certinho.
Assim.
Aqui está. Olá, Joey.
Ele parece muito feliz.
Nossa.
Que verão.
Que verão incrível.
Que verão péssimo.
Meio de agosto,
e ainda sem garota.
Bem, então,
acho que você não quer ouvir
o que eu fiz ontem à noite.
Não, não quero.
Acho que você pode imaginar
que eu transei.
Joey.
De novo.
Você poderia dar um tempo?
Snake,
tem certeza de que não quer uma cerveja?
Tem muitas na geladeira.
Wheels, essa é a sua terceira.
E daí?
Eu reponho o que bebo.
Meu chefe é legal.
Esse não é o meu ponto.
Bem, qual é o seu ponto?
Ah, Snake.
Você sabe
que eu transo toda semana?
Joey, cala a boca.
Você está com ciúmes. Eu entendo.
Isso não tem nada a ver com isso.
Eu só acho que você deveria terminar com uma delas.
Para quê?
Elas não sabem
que estou saindo com as duas.
Ninguém está se machucando.
Vai acabar mal, Joey.
Sim!
De jeito nenhum.
Eu não acredito.
Vamos dar uma volta.
Cara, não está licenciado.
Vamos lá.
Só uma volta no quarteirão.
Entra atrás, cara.
Você não tem seguro, né?
Você ainda tem sua carteira?
Entra no carro.
Olá, Karen.
Eu não sei como
vou conciliar a Emma e a faculdade.
O jardim de infância é só meio período.
Você está bem?
Não estou me sentindo muito bem.
O que há de errado?
Eu não sei.
Eu só me sinto muito mal.
Acha que deveria ir para casa?
Eu posso cobrir você.
Obrigada. Acho que sim.
Oi, Spike.
Oi, pessoal.
As fotos do chá de panela estão prontas?
Sim.
Que semana.
Seu carro finalmente funciona.
Snake ainda é virgem.
E a Caitlin vai me levar para sair no meu aniversário.
Não acredito que você ainda está saindo com a Caitlin.
Ei, pessoal, querem que eu nos leve até a festa do Bronco?
Olha, você pode licenciar o carro.
Eu vou com você.
Sem problemas.
Snake?
Bem, acho que já fomos jovens um dia.
É!
E você disse que foi uma pechincha.
Nossa, que verão.
Não fica melhor do que isso.
O quê?
Vazamento.
Tudo bem. Tchau.
Posso ajudá-la?
Sim.
Eu estava me perguntando se talvez eu pudesse ver alguém.
Sim. Por qual razão?
Gravidez.
Não sei como aconteceu.
Nós sempre usamos camisinha.
Bem, infelizmente,
elas não são perfeitas.
Às vezes elas saem,
ou não são removidas corretamente.
Mas isso é tudo bastante irrelevante agora, não é?
Você está grávida.
Eu quero fazer um aborto.
Eu entendo.
Mas eu só quero que você se sinta completamente confortável
com sua decisão.
Eu só quero que você marque
uma consulta para mim.
Por favor.
antes da escola começar.
Eu posso te agendar para sábado.
Você sempre pode cancelar.
Tire os próximos
dias para pensar sobre isso.
Não há ninguém com quem você possa discutir
isso?
Por que eu não posso ir
à festa do Bronco com você?
Eu te disse, é só uma pequena festa.
É principalmente só para os formandos.
Você vai?
Sim, mas eu conheço essas pessoas
desde o ensino fundamental.
Eu saio com eles.
Eu te envergonho ou algo assim?
Claro que não.
Desculpe, você simplesmente não pode ir.
Você gosta de mim,
não é?
Tessa, você sabe
que eu gosto de você.
Posso te ver amanhã?
É meu aniversário amanhã.
Vou sair para jantar com meus pais.
Mas eu quero falar com você.
Bem, estamos conversando agora.
Você não quer me ver?
Sim.
Sair
na próxima semana.
Na próxima semana.
Tessa, você vai relaxar?
Eu não gosto de você quando você está assim.
Olha,
Eu tenho muito trabalho a fazer.
É melhor você ir ou eu vou ter problemas.
Tenha um feliz
aniversário.
Tessa!
Hora de trabalhar.
Hora de levantar.
Hora de ir trabalhar.
Você está fazendo 18 anos.
Por que eu tenho que trabalhar
no meu aniversário?
Coisas piores já aconteceram.
Joey,
seu pai e eu queremos que você saiba como estamos orgulhosos de você.
Você está se tornando
um bom jovem.
Enfim, o café está pronto.
E...
você não precisa se preocupar
com as prestações do carro.
Você está falando sério?
Seu pai e eu cuidaremos disso.
Feliz aniversário, Joey.
Obrigado, mãe.
Agora levante-se.
Ele está aqui, querido.
Tchau, mãe.
Divirta-se em Montreal.
Deseje um feliz aniversário ao Joey por mim.
Eu vou. Muito obrigada.
Oh, é bom. É muito bom.
Então, vou para o chalé do Bronco amanhã
com a Lucy para preparar tudo para a festa.
Cara, você quer vir com a gente?
Oh, eu prometi ao Wheels que iria com ele no carro dele
e ele sai do trabalho por volta da 1h,
então acho que te encontro lá.
Obrigado.
Você acha que o carro dele vai conseguir chegar lá?
Oh, sim. Sim, eu o licenciei esta tarde.
Na verdade, não parece tão ruim.
Ah, obrigado.
Não acredito que você não me pediu identidade.
Você deve parecer mais velho ou algo assim hoje.
O que você acha?
Eu acho que você é um cara maravilhoso, Joey Jeremiah.
E eu gostaria de propor um brinde.
Ok.
Eu sei que não conseguimos passar muito tempo juntos
até agora neste verão,
e eu realmente aprecio o quão compreensivo você tem sido.
Não foi nada.
Para mim, é alguma coisa.
A você.
Então, minha mãe foi para Montreal o fim de semana todo.
Ah, você está sozinha?
Hum-hum.
E você sabe como eu odeio dormir sozinha na casa grande.
Eu também.
Certifique-se de que o alarme esteja ligado antes de ir para a cama à noite, ok?
Uh, sim.
Obrigada.
Uh, Joey?
Minha mãe está fora.
Estou sozinha.
A conta, por favor.
Ok.
Me desculpe.
Tudo bem.
Eu não sei porque estou chorando.
Quer dizer, eu não estou infeliz.
É...
Sim, doeu um pouco mais do que eu pensei,
mas não é por isso que estou chorando.
É normal ficar emotiva.
Aí vem o papa-lágrimas.
Vamos acabar com essas lágrimas.
Vamos. Vamos.
Mmm.
Eu tenho que ir.
Já?
Eu tenho.
Não posso ficar aqui a noite toda. Meus pais vão me matar.
Não acredito na calma com que você está lidando com isso.
Eu estava tão nervosa.
Eu estava nervosa?
Temos que nos ver mais.
Eu sei que vai ser muito melhor da próxima vez.
Da próxima vez?
Você vai para a faculdade na próxima semana.
Bem...
Ainda não está completamente decidido.
Você quer dizer que pode ficar?
Talvez.
Caitlin, você tem que ficar.
Você me faria tão feliz.
Vamos ver.
Você tem certeza de que estava tudo bem?
Caitlin, foi ótimo.
Estou feliz que fizemos isso direito assim.
Acho muito importante que tenha sido a primeira vez para nós dois.
Certo.
Olha, hum...
Te vejo amanhã na festa do Bronco.
Sim.
Tchau.
Boa noite.
Bom dia, mãe.
Bom dia.
A que horas você chegou ontem à noite?
Bem tarde.
E como nos sentimos esta manhã?
Eu me sinto ótimo. Nunca estive melhor.
Você está de muito bom humor.
Eu não sei. Posso evitar?
É um lindo dia. É verão.
Sem escola.
Ah, Tessa ligou ontem à noite.
A Tessa ligou para cá?
O que você disse a ela?
Eu disse a ela que você estava fora.
Mãe.
O quê?
Nada.
Alô.
Bom dia, Tessa.
Não, mãe, eu não estou em casa.
Sim, ele está.
Mãe, eu estou dormindo, ok?
Mãe.
Oi, Tessa.
Você teve um bom jantar?
Saiu com seus pais?
Hum...
Eu queria te falar sobre isso.
Isso, hum...
Tudo mudou.
Sim, aposto.
Bem, mudou.
Eu acho que você mentiu para mim.
O quê, você não acredita em mim?
Não.
Escute, Tessa, eu posso sair com quem eu quiser.
Nós não somos casados, sabe.
De qualquer forma, o que você estava fazendo ligando para minha casa?
Você estava me vigiando?
Eu ia cantar parabéns para você
na sua secretária eletrônica.
Deveria ser uma surpresa.
Olha, Tessa, me desculpe.
Eu não quis ser duro com você.
Você não tem a menor ideia do que fez.
Eu realmente pensei que te amava.
Eu te odeio.
E eu nunca mais quero te ver.
Uau!
Me deixa em paz.
Vamos lá.
Tudo bem, pessoal, falta muito?
Não, peça ao meu pai para te ajudar com o resto.
Então, a Caitlin se divertiu.
Foi maravilhoso.
Mas não foi só o sexo.
Foi depois.
Ele foi tão...
Ele foi tão gentil.
Tão carinhoso.
Eu vou ficar.
Como?
Mal posso esperar para contar a ele que estamos noivos.
Ele vai ficar tão feliz.
Caitlin, transe com ele, ótimo.
Mas não sacrifique todo o seu futuro por um cara.
Eu não estou sacrificando todo o meu futuro.
Não há nada de errado em ir para a faculdade aqui.
Vocês nem vão durar.
Você é muito mais inteligente do que ele.
Isso não é verdade.
O Joey é muito mais esperto com as pessoas do que eu.
Enfim, por que você está tão chateada?
É você quem sempre me diz para tomar decisões.
Eu acabei de tomar uma decisão importante.
Nós deveríamos ser colegas de quarto.
Agora eu vou ter que me inscrever para o alojamento.
Provavelmente está tudo lotado.
Tenho certeza de que você vai conseguir entrar no alojamento.
Eu não vou.
Esquece.
Olha, Luce.
Você vai se divertir muito mais sem mim.
Você sempre se diverte.
Você é Lucy Fernandez, oradora da turma.
Tudo bem, pessoal. Estamos todos prontos.
Olha.
Me desculpe. Eu não achei que você ficaria tão brava.
Mas eu realmente quero ficar.
Eu só quero ficar com ele.
Tudo bem, crianças. Divirtam-se.
Sim senhor.
Bronco, dirija com cuidado.
Todos estão prontos para ir?
Tanto faz.
Vamos, Snake.
Cara, esse cara é lento.
O que eu fiz de tão errado?
Você mentiu para ela.
Sim, mas não foi uma grande mentira.
Ela não sabia que eu estava com a Caitlin.
Eu não vou pegar nenhuma borboleta enquanto estiver lá, mãe.
Não, eu não vou...
Snake, anda logo.
Sim está bem.
Esqueça ela.
Se ela vai surtar, você não precisa dela.
Eu simplesmente não sei o que aconteceu.
Tudo estava indo tão bem.
Mulheres.
Leve minha mãe, por favor.
Biscoitos, alguém?
Não, obrigado.
Tchau, Archie.
Tchau, mãe.
Por que você não guarda sua vara de pescar?
Eu não quero minha vara de pescar.
Vamos, vamos indo.
Tudo bem.
Cara, ele dirige como um sonho.
Esta belezinha vai me levar até o oeste.
Liberdade.
Sem mais avós.
Sim, mal posso esperar para sair daqui também.
Eu não gosto que todo mundo vá embora.
Vamos lá, todo mundo está indo.
Você ainda tem a Tessa.
Não, eu não tenho.
Eles brigaram.
Ela o largou.
Bem, bem, bem.
De volta ao celibato.
Errado.
As coisas vão esquentar com a Caitlin.
O quê?
De uma cama para outra.
Muito elegante, Jeremiah.
Com segundos restantes no jogo,
está Joey 2,
Snake, sem pontos.
Não ria, Joey.
A Caitlin vai para a faculdade em breve.
Bem, ela pode não ir.
Espero que não.
Eu amaria que ela fosse.
Agora você tem que pegar a cerveja.
Eu pego, eu pego.
Duas geladas para a viagem.
Esta é a Alexis.
Alexis, Alexis.
Ei, pessoal.
Tudo certo.
Ah, legal, lá está o Wheels.
Eu disse que meu carro nos traria aqui.
E aí, pessoal.
Ei, como vão as coisas?
Sabe de uma coisa?
Eu vou ter um lugar como este um dia.
Livre-se da câmera.
Ei, me dá uma cerveja.
Ei, posso tocar mais tarde?
Muito obrigado.
Obrigado.
É um lugar lindo que você tem aqui, cara.
Oh, olha, uma canoa.
Nós deveríamos andar de canoa.
Incrível. Eu amo canoas.
Joey.
Caitlin.
Nós precisamos conversar.
Claro.
Lá dentro. É muito sério.
Ok.
Com licença.
Bem,
talvez alguém dê sorte.
Algo errado?
Venha aqui.
Uh, aqui dentro.
Onde fica a clínica?
É lá embaixo.
O que há de errado?
Olha.
Vê em que mão está?
Nós estamos noivos?
Nós estamos noivos.
Eu decidi ficar
e ir para a faculdade aqui.
Caitlin, isso é ótimo.
Isso é fantástico.
Eu pensei que você estivesse brava comigo.
Consciência pesada?
Não.
O que você fez, Joey?
Nada. Confie em mim.
Eu não sei sobre isso.
Eu não acredito.
Nós estamos noivos.
Meu nome é Tessa Campanelli.
Eu tenho uma consulta
marcada para esta tarde.
Tudo bem. Poderia se sentar
ali, por favor?
Oi. Dr. Walker.
A Srta. Campanelli está aqui.
Vegetais?
Podemos fazer espaguete
ou algo assim.
Senhoras e senhores,
eu gostaria de apresentar a vocês
minha noiva.
Sra. Jeremiah.
Parabéns.
Obrigado, Snake.
Jeremiah é o nome, e eu consegui a garota.
Como?
Você me faz parecer um objeto.
Ah, por favor.
O objeto do meu desejo.
Snake, aliás,
esta é uma garota.
Eu sei que você não sabe muito sobre elas,
então eu pensei em trazer uma e te mostrar.
Não, sério.
Você vê, eu sei que você não tem muita experiência
com elas, então eu pensei... É isso aí!
Eu já tive o suficiente. Ah, qual é.
Ele está só com ciúmes.
Ele não tem namorada. Cale a boca, Joey.
Se você não ficar quieto, há uma ou duas coisas
que eu poderia dizer sobre você, coisas que algumas pessoas
podem achar muito interessantes.
Ei, opa, opa, opa. Snake.
O que está acontecendo? Vamos. Vamos lá para fora.
Do que ele estava falando?
Ele é maluco.
Isso foi estúpido.
Ele estava só brincando.
Vamos jogar vôlei.
Ah, muito engraçado.
Estou farto daquele idiota me irritando.
Viva o verão do inferno.
Ah, qual é. O cara pensa que tem tudo.
Você realmente sente pena de si mesmo, não é?
Oh, coitado do Snake.
Ele não consegue transar.
Mas ele vai para a faculdade.
Ele tem dois ótimos pais
que estão vivos e que o amam.
Ele mora em uma ótima casa.
Ah, sim, bem, talvez pareça fácil de fora, Wheels.
Bem, é meio difícil para mim sentir pena de você, Snake.
Filhinho da mamãe.
Cresça.
Ah, e você é tão maduro, Wheels.
O cara passa o verão inteiro bebendo cerveja e brincando com seu carro.
Cuidado com o que você diz sobre meu carro.
Eu não sei por que você está tão orgulhoso dele, Wheels.
Eu colocaria um saco na minha cabeça se estivesse dirigindo aquela lata velha.
Sabe, você pode ser um verdadeiro idiota às vezes.
O quê?
Sim, você tem uma boca muito grande.
Eu tenho uma boca grande?
Eu não tenho nada a ver com você, Wheels.
Se vocês querem brigar, não façam isso aqui dentro.
Levem isso lá para fora.
Tudo bem, vamos lá, vamos.
Não, Wheels, olha.
Eu vou pegar aquele seu carro ótimo.
Podemos ir buscar umas batatas fritas, ok?
Vamos.
Eu vou pegar minha bolsa.
Cara,
qual é o seu problema? Isso não é você.
Estou cansado daqueles caras me enchendo o saco.
Eu vou acalmá-lo.
Fale com o Snake.
Relaxe, cara.
O que foi tudo aquilo?
Eu não sei.
O cara é um idiota imaturo.
Ele está reclamando o verão todo.
Tudo o que ele tem,
foi dado a ele.
Tudo o que eu tenho, eu tive que trabalhar para conseguir.
Ele provavelmente está de mau humor.
O verão está quase acabando.
Ele vai para a faculdade.
Estamos todos meio nervosos.
Ok, isso é legal, certo?
Não perto o suficiente.
Pronto?
Oh!
Ok, mais uma volta.
Mais uma volta.
Simon,
Eu não acredito que você acabou de dizer isso.
Tudo o que eu disse foi que estava cansado de ir a chás de panela.
Só isso.
Você quer cancelar o casamento, não é?
Não, eu só estou cansado de ficar sentado
com um monte de gente que eu não conheço
tentando agir animado com um monte de presentes que eu não quero.
Eu sabia que você ia ficar com medo.
Não é medo.
Nossa, você poderia me ouvir para variar?
Cuidado, Simon.
Vamos lá!
Ah, isso é muito engraçado, Tim.
É você?
Você é um ótimo comediante.
Espere até eu pegar a bola.
Divirta-se remando.
Uau, que mundo.
Ei!
Oh, tragam para nós uma pizza, ok?
Você quer uma?
Ok ótimo.
O que você estava tentando fazer lá atrás?
Você quase estragou tudo para mim.
Eu poderia ter te matado.
Nunca mais faça nada assim.
Quando você vai aprender a relaxar e levar na brincadeira?
Não é uma brincadeira para mim, Joey.
Você é tão cheio de si.
Joey Jeremiah, que cara gostosão.
Vamos recapitular o verão do Jeremiah, que tal?
Veja que ser humano incrível e decente você tem sido.
Você vai me ouvir.
Joey Jeremiah passa o verão namorando a Caitlin.
Cale a boca.
E transando com a Tessa.
Vamos dar uma grande salva de palmas, vamos?
Grandes aplausos.
O Snake tem um senso de humor muito estranho.
Tessa Campanelli?
Você estava transando com a Tessa Campanelli?
Não.
Não minta para mim, Joey.
Caitlin, não é o que você pensa.
Então o que é?
Ei, Snake!
Eu pareço que quero jogar vôlei?
Simplesmente aconteceu.
Não significou nada.
Não significou nada?
Então você nem era virgem, Joey?
Não exatamente.
Ou você é ou você não é.
Por quê?
Você estava sempre ocupada.
Ela estava lá.
Ela me convidou para sair. Eu nunca a convidei.
É verdade. Eu juro.
Mas você não a impediu.
Há quanto tempo isso está acontecendo?
Um tempo.
Me diga.
A maior parte do verão, ok?
Eu ia ficar aqui por você, Joey.
Eu estava fazendo todos os meus planos em torno de você.
Você ainda pode.
A Tessa e eu, nós terminamos. Acabou.
Nunca mais vai acontecer. Eu prometo.
Você é um desgraçado!
Caitlin, por favor, deixe-me explicar.
Eu posso explicar.
Caitlin, por favor.
Abra a porta, Caitlin.
Vamos, deixe-me entrar. Eu posso explicar isso.
Por favor.
Ah!
Espere, aquela não é a Allison?
Vamos lá, pessoal.
Não é real!
Cale a boca!
Onde ela está?
Eu posso respirar?
Eu vou pegar sua mão, tudo bem?
Apenas relaxe.
E respire, ok?
Olha, deixe-nos olhar para isso.
Me desculpe, Caitlin. Por favor, acredite em mim.
Eu não quis te machucar.
Simplesmente aconteceu.
Me desculpe.
Você não deveria saber.
Não há mais nós, Joey.
Você poderia dizer alguma coisa?
Por favor?
Tudo bem, Homem-Cobra.
Você finalmente salvou alguém de se afogar.
Você é um herói, cara.
A Lucy deveria ter filmado isso com a câmera dela.
Onde está a Lucy?
Ela já deveria ter voltado.
Eu só freei e desviei o carro.
É melhor irmos procurá-la.
O Snake deveria ter nos contado.
Nós tivemos a chance.
Ei, pessoal, alguém viu a Lucy?
Jack, pegue aquelas alavancas.
Eu peguei a mangueira aqui.
Chegamos tarde demais para salvar este aqui.
Eu encontrei isto no carro.
Eu vou lá falar com o garoto.
Ok.
Ok, filho, você vai ter que vir comigo.
Acho que temos fogo aqui, pessoal.
Ok, aqui está outra válvula.
Apaguei o fogo.
Larguem os dois de trás, pessoal.
O carro está vindo.
Tudo bem, eu peguei a chave inglesa.
Eu peguei a chave inglesa.
Você está no número 16.
Não toque no vidro.
O que é isso?
Eu venho aqui para te ver, e ainda temos que falar ao telefone?
Este não é um lugar engraçado, Joey.
Eu odeio isso.
Olha, me desculpe, cara.
Eu não entendo.
Por que você está aqui?
Eu tenho 19 anos.
Eu não sou mais criança.
Eu fui acusado.
Negligência criminosa causando morte.
Negligência criminosa causando lesão corporal, duas vezes.
E dirigir embriagado.
Não foi minha culpa aquela criança não estar usando cinto de segurança.
Os policiais disseram que você estava...
Não foi minha culpa a Lucy querer batatas fritas.
E o que aconteceu com o Snake?
Eu tentei ligar para ele,
mas o cara não atende minhas ligações.
Eu não sei.
O Snake e eu não estamos nos falando.
Mas por que ele não fala comigo?
Melhores amigos devem ficar juntos.
Vai ficar tudo bem, cara.
Como ela está?
Eles não sabem se ela vai enxergar ou se ela vai andar.
Eles não sabem de nada.
Você não deveria tê-la deixado ir com eles.
Bronco.
Tem mais alguém aqui?
Sim.
O pai dela desceu para tomar uma xícara de café.
E a mãe dela voltará depois do trabalho.
Posso vê-la?
Ela está dormindo.
Tenho certeza que ela ficará feliz que você veio.
Vá em frente e acorde-a.
Ok.
Luce?
Lucy?
Caitlin?
Oi.
Como você está?
Eu não sei.
Eu não consigo ver nada.
Tenho certeza que você vai ficar bem.
Eu não quero ser cega.
Nós deveríamos estar indo para a faculdade juntas.
Você tem meias suficientes?
Eu tenho toneladas de meias.
Eu tenho tudo, mãe.
Escova de dentes extra.
Eu tenho toalhas.
Você sempre esquece alguma coisa.
Eu vou subir.
Snake?
Eu não esperava te ver aqui.
Sim, bem, eu, hum...
Eu fui ver o Wheels.
Ele está muito chateado por você não falar com ele.
Ele está chateado?
Os pais dele foram mortos por um motorista bêbado,
então ele vai e dirige bêbado e mata uma criança.
Snake, você não entende.
Ele está realmente perturbado.
Ele está perturbado?
E a Lucy?
O Wheels pensou no futuro da Lucy?
E aquela criança?
Dois anos de idade.
Nunca teve a chance de fazer nada.
Simplesmente morta, se foi, acabou.
Bem, não falar com o Wheels não vai mudar isso.
Escute.
O que aconteceu na casa do Bronco...
Eu estava com raiva.
Sim, bem, ela provavelmente teria descoberto de qualquer maneira.
Eu só sinto muito que tenha sido por minha causa.
Então você está realmente indo embora.
Sim.
Para dizer a verdade,
eu mal posso esperar para sair daqui.
Ei, Lucy.
Oi, Jerry. Como você está?
Bem.
Vamos, mãe.
Snake,
por favor, eu não sei como falar com o Wheels.
Você não poderia tentar?
Podemos ir, mãe?
Vamos lá, cara.
Somos amigos desde a oitava série.
Até mais, Jeremiah.
Este lugar é um amor, né?
O clima para outubro.
Sério?
Eles têm tanta sorte.
Parabéns.
Eu amo seu cabelo.
A Alexa que fez.
Ei, Simon.
Muito obrigado, Snake.
Muito obrigado.
Lingerie.
Então, Simon, pronto para a grande tarefa de hoje à noite?
Depois de quatro anos?
Definitivamente.
O apartamento está todo pronto.
Nós mesmos o decoramos.
Bem, eu decorei.
Pessoal, nós temos o melhor apartamento.
E eu deixei a Alexa escolher tudo.
Ela tomou todas as decisões de decoração.
Estou tão apaixonado.
Tão apaixonado.
Então a Erica decidiu ficar na República Dominicana?
Aham.
Ela vai ensinar inglês.
Além disso, ela conheceu esse cara, Carlos.
Apaixonada.
Estou tão feliz por ela.
Você quer dançar?
Claro.
Caitlin.
Oi, como vai?
A cerimônia não está linda?
Eles parecem tão felizes juntos.
Eu sei.
Então você está na faculdade agora?
Sim, e a Emma está no jardim de infância,
a dupla de mãe e filha universitárias.
Você quer champanhe?
Oh, eu adoraria.
Não demore muito, no entanto.
Eu não conheço ninguém.
Ei, como vai?
Vinho branco, por favor.
Obrigado.
Joey.
Snake.
Uh, dois champanhes, por favor.
Então, como está a faculdade?
Ótimo, simplesmente ótimo.
Eu te vi na igreja hoje.
Vejo que você finalmente conseguiu uma garota.
Sim, a Pam.
Ela é ótima.
Bem, já era hora.
Sim, bem, hum... eu gostaria que você a conhecesse.
Eu gostaria disso.
Então, como está o Wheels?
Bem, o julgamento dele é em novembro.
Ele vai se declarar culpado.
Parece que ele pode ficar na cadeia por um bom tempo.
Você vai escrever para ele?
Talvez.
Joey, eu gostaria que você conhecesse minha namorada, a Pam.
Pam, este é o Joey.
Um velho amigo.
É um prazer conhecer você.
Oi.
Joey, Snake, sorriam.
Dá para acreditar que o Simon está aqui?
Pelo visto, a Alexa conseguiu o que queria.
Snake, escute.
Me liga antes de ir.
A gente se encontra, joga sinuca, conversa.
Ok, bem, eu estou aqui pelo resto da semana.
Que tal sexta-feira?
Ótimo.
Prazer em te conhecer, Pam.
Ah, a Lucy nunca aprovaria nada disso.
Sabe, veja as estatísticas sobre casamento na adolescência.
Sim, ela está muito melhor, né?
Oh, ela está muito melhor.
Um dos olhos dela voltou ao normal, e ela está usando um tapa-olho no outro.
Eu acabei de vê-la esta manhã.
Caitlin?
Posso me sentar?
Claro.
Oi, Spike.
Oi.
Então...
como está a faculdade?
Está boa.
Está muito boa.
Estou aprendendo muito.
Jornalismo é perfeito para mim.
Ei, você vai ficar famosa.
Um dia eu vou me gabar,
"Caitlin Ryan? Sim, eu a conheci."
"A gente estudava junto no colégio."
Acho que vou pegar algo para comer.
Olha, eu queria me desculpar pelo que eu fiz com você,
por ter te machucado.
Sinto muito.
Você meio que me fez um favor, Joey.
Estou feliz por ter ido embora.
Foi a coisa certa a se fazer.
Eu cresci muito.
Dá para ver.
Então, você está saindo com alguém?
Nada de especial.
E você? Não.
Tessa?
A gente não se fala.
Não desde o verão.
Sim.
Aquele verão.
Senhoras e senhores,
eu gostaria de apresentar os noivos,
Sr. e Sra. Dexter.
Você acha que eles vão dar certo?
É bem possível.
Eles parecem muito felizes juntos.
Sim.
Você quer dançar?
Como velhos amigos?
Eu gostaria disso.
Você acha que a gente teria durado?
Bem, nós nunca saberemos, não é?
Não podemos voltar atrás.
Mas a gente teve bons momentos, né?
Sim.
A gente teve ótimos momentos.
(música)